Освобождение Во Имя Иисуса
Встаньте.
Когда вы были студентом, вы были в культе.
Да, сэр.
Я прав? - Да, сэр.
Никто не освобождал вас. Вы просто решили не выказывать интереса и жить свободной жизнью.
Знаете, это духовная вещь - она влияет на вас.
Да, сэр.
Вы были в очень сильном культе, вы даже возглавляли членов этого культа.
Я хочу увидеться с вами. Я хочу быть вашим другом.
Представьте себе человека, который подошел к вам и сказал: "Вы в секретном культе".
Это не может быть воображением, потому что происходящее в секретном культе - это не то, что вы можете просто так увидеть,
если вы не наполнены духом.
Но это открылось при одном рукопожатии.
Я протянул свою руку, а он - свою.
Я ощутил в себе этот чуждый свет.
Я сказал: "Нет. Что это? Он не один из нас. Он притворяется светом, но это не свет. Он - не один из нас.
Наоборот. Да!"
Вот как.
И не просто...
Он очень силен.
Он не просто член культа, а очень сильный член.
По тому, что с ним произошло, можно понять, что это очень сильный оккультист.
Очень сильный.
Давайте выслушаем, почему он в сильном культе, и кто этот человек.
Меня зовут Самуэль Адиса.
Я был здесь в прошлое воскресенье.
Во время служения человек Божий пророчествовал мне.
Женщина рядом с мной - мой новый партнер.
В прошлое воскресенье человек Божий подошел ко мне и сказал: "Вы были членом культа, когда вы были студентом".
Я смотрел на него.
Он сказал: "Это очень сильно вас разрушило. Я хочу быть вашим другом".
Я подтвердил, что это правда.
Когда я был в пятом классе начальной школы, моя бабушка позвала меня и сказала, что хочет поделиться со мной одним секретом,
который я не должен никому рассказывать.
Я сказал: "Что за секрет?"
Она ответила: "У твоей матери было несколько мертворожденных. Поэтому я и твой дедушка
отвели тебя к знахарю, чтобы искупить твою жизнь и чтобы ты не умер".
Я сказал ей: "Какое это сейчас имеет отношение к моей жизни?"
Она сказала, что хочет предупредить меня, что с этого времени в моей жизни
будет что-то происходить - согласно инструкции, данной им.
Я начну видеть возле себя женщин, которые будут бегать за мной.
Когда они хотели искупить меня, знахарь сказал им принести
прокладку, которая принадлежит красивой женщине, и пса.
Он использует все это, чтобы сделать свое дело.
Бабушка сказала, что им дано было семь дней, чтобы найти все это.
После напрасных поисков, на пятый день, бабушка встретила в душевой
свою соседку - та была разведена.
Приняв душ, она оставила свою прокладку на земле.
Моя бабушка подняла ее и отнесла к знахарю.
Они использовали это, чтобы совершить жертвоприношение для спасения моей жизни.
Когда я подрос, как и сказала моя бабушка,
я начал замечать в школе женщин, которые были старше меня.
Вокруг меня собирались люди...
Внезапно ночью я оказывался...
Во сне я видел себя среди людей - с которыми у меня была встреча, конференция.
Тогда я начал понимать, что то, что происходит со мной во сне, -
во сне произносились какие-то заклинания -
когда я возвращался в физический мир, я произносил все эти вещи относительно своих одноклассников.
И то, что я говорил, немедленно сбывалось.
Люди вокруг меня видели, что у меня были силы. Они приходили ко мне и просили просветить их насчет этого.
Однажды меня позвал мой учитель.
В тот день один из учеников оскорбил меня.
Я сказал тому парню: "Ты упадешь в колодец и утонешь".
Я просто произнес эти слова.
Бабушка предупреждала меня, чтобы я не говорил ничего негативного своим родственникам.
Всякий, кто оскорбил меня, - все, что бы я ни сказал ему, - сбывалось.
Не прошло и пяти минут, как меня позвали учителя и начали спрашивать, какими силами я пользуюсь.
Мальчик, которому я сказал, что он упадет в колодец,- сейчас в колодце. Люди зовут на помощь.
Учитель сказал мне решить эту проблему и вытащить мальчика.
На следующий день один из учителей позвал меня в свой кабинет.
Она спросила меня: "Ты знаешь, что у тебя на голове есть корона?"
Я сказал: "Да, мадам".
Она спросила: "Какое значение у этой короны?"
Я сказал: "Я не знаю. Я часто видел эту золотую корону с семью звездами у себя на голове, даже физически".
Она сказала, что расскажет мне о ее значении и даст мне истолкование.
Так она начала приглашать меня к себе домой, куда она приглашала также и другого оккультиста.
Тот человек вел себя, как шаман.
Он говорил мне произносить что-то и проверял, исполнится ли это.
После этого я пошел в среднюю школу, и к этому времени та сила уже стала частью меня.
Я чувствовал себя начальником - и я начал так себя вести.
Когда я окончил среднюю школу, я начал искать женщин.
Я не мог совладать с этим.
Любая женщина, к которой я обращался...
Я никогда не встречал женщину, которая бы отвергла меня.
С кем бы я ни хотел заговорить, любой тип женщин - они подчинялись мне, даже те, что были старше меня.
Я думал, что это была хорошая сила.
Перед тем, как я окончил среднюю школу...
Моя мать - пастор.
Она начала беспокоится - она поняла, что со мной что-то не так.
Я в любое время мог уйти из дому и пойти к людям, с которыми у меня была встреча.
Она начала водить меня по разным молитвенным домам.
Там меня спрашивали, какая у меня проблема.
Она постоянно водила меня в церковь.
Она будила меня ночью и цитировала стихи из Библии.
Я отказывался сказать ей правду из-за того, что бабушка сказала мне - не рассказывать об этом никому.
Когда я окончил среднюю школу...
Перед тем, как я окончил ее, Бог сильно благословил меня - я нажил много богатства.
Внезапно, одна за другой - я начал сталкиваться с проблемами.
Первый бизнес был ликвидирован.
После этого я переехал на север страны.
Когда я прибыл туда, я начал искать средства...
Вокруг меня опять начали собираться люди.
Снова женщины разных слоев.
Они всегда давали мне то, в чем я нуждался.
Я воспринял это, как еще одну возможность, чтобы получать удовольствие.
Так я жил свою жизнь.
Позже Бог снова меня благословил - я опять собрал денег.
Я стал дистрибьютором в трех компаниях.
В 2005 году я познакомился с женщиной, которая искала у меня помощи.
Я посчитал, что это красивая женщина.
Я встретился с ней и она забеременела от меня.
Она жила со мной.
Внезапно...
Я не подозревал, что она все делает по-своему.
Прежде чем я успел что-то понять, весь мой бизнес был ликвидирован, так что у меня остался долг 10 миллионов найров.
Я нашел выход - я выгнал ее.
Вот что творилось с моей жизнью, я искал пути, чтобы выжить.
В прошлом году я познакомился с этой женщиной.
Я начал с ней встречаться. Я хотел жениться на ней.
Я развелся 10 лет назад.
Я сказал, что хочу жениться на ней, и она согласилась.
Она часто спрашивала меня, есть ли что-то, что может заставить меня не жениться на ней.
Я сказал ей, что если увижу свою женщину с другим мужчиной, я удалю ее из своей жизни и найду другую.
Она сказала мне, чтобы я не беспокоился, и что она хочет что-то сказать мне.
Я поехал с ней в ее деревню, мы вернулись в субботу.
В воскресенье утром она захотела пойти в SCOAN.
Я спросил: "Зачем? Ты никогда там не была. Почему сейчас?"
Она сказала, что хочет там быть.
Она пошла, а я отказался идти с ней.
Когда она вернулась, она сказала мне, что получила помазанную воду.
Я сказал ей, чтобы она не брызгала ею на меня, не клала ее мне в одежду или другие вещи в доме.
Она ответила: "Никаких проблем".
Через несколько дней среди ночи я почувствовал, как будто кто-то брызгает на меня духами.
Я очнулся от глубокого сна и спросил: "Что здесь происходит?"
На следующий день я позвал ее и спросил: "Ты брызгала на меня помазанной водой?"
Она сказала: "Да. В чем дело? Разве это не помазанная вода?"
Я сказал: "Ладно, больше не делай этого".
Я заснул и мне приснился сон - в том сне я увидел пророка Т.Б. Джошуа.
Воскресное Служение SCOAN
Он явился мне и рассказал мне историю моей жизни.
Каждая женщина, с которой я раньше встречался, и на которой я готов был жениться, -
я отверг их из-за того, что они были раньше замужем, либо я поймал их с другим мужчиной.
Пророк рассказывал мне о жизни этих личностей:
"Эта женщина обманула тебя, сказав, что она одинокая девушка. Это ее дети".
Я видел ее детей, выстроенных перед ней. Я видел их всех.
Включая ту женщину, которая стоит рядом со мной, - я видел ее тоже.
Я увидел перед ней троих детей.
Я растерялся: "Нет, это одинокая девушка. Хотя она сказала мне, что она была замужем, и сейчас в разводе,
она никогда не говорила мне, что у нее есть дети".
Я позвонил ей и сказал, что я недоволен.
Она сказала: "Что случилось?"
Я сказал: "Я видел сон. Я бы не сказал, что это кошмар. Я увидел перед тобой детей".
Она сказала, что, возможно, это дети, которых она родит мне.
Я сказал: "Хорошо".
Дети, которых я видел, были очень похожи на нее.
Через два дня утром она позвонила мне и сказала, что хочет мне кое-что сказать.
Я спросил: "Что?"
Она ответила: "Я сказала тебе, что я в разводе".
Я сказал: "Да".
Она ответила: "Хорошо. Я хочу тебе что-то сказать.
Если мы будем продолжать с этим браком, то давай продолжать. Если ты хочешь разойтись, тогда давай разойдемся.
У меня трое детей".
Воскресное Служение SCOAN
Я был разбит.
Я оглянулся на свою жизнь - каждая женщина, с которой я встречался, вначале говорила мне, что она одинокая,
а в конце я узнавал, что у нее есть дети.
Я вспомнил, о чем говорила мне моя бабушка, -
когда она искала прокладку красивой женщины,
она не могла найти ее пять дней, пока она встретила по соседству женщину, которая была в разводе.
Она взяла прокладку той женщины.
Я сказал ей: "Хорошо, никаких проблем. Я подумаю об этом".
Она спросила меня, каким будет мое решение.
Я сказал: "Не беспокойся. Я не могу сейчас решить этот вопрос. Я поговорю с тобой позже".
В прошлое воскресенье я был дома.
Она снова позвонила мне и сказала, что мне нужно быть в SCOAN.
Я сказал: "Пойти туда и что делать?"
Она сказала: "Разве это не дом Божий? Разве ты не христианин?"
Я сказал: "Я христианин. Ты можешь пойти. Это у тебя проблема, а не у меня".
Она настояла, и я пошел с ней.
Когда я пришел сюда, я удивился, когда увидел, что человек Божий направляется ко мне.
Он начал говорить мне о жизни, которую я вел в прошлом.
Я хочу, чтобы человек Божий помог мне получить освобождение.
Я уже был по горло сыт этой жизнью в 2005 году.
Единственная дочь, которую родила первая женщина от меня...
Однажды я отвел девочку в лес и передал ей свои силы.
В то время девочке было 4 года.
Это моя единственная дочь.
С тех пор...
Сейчас ей 10 лет.
С тех пор люди мне постоянно звонили...
Девочка живет с моей мамой, она пастор.
Я позволил ей жить с ней, потому что я знал, что то, что происходит со мной, может начать происходить с ней.
Мне звонили люди, в том числе моя сестра, говоря, что учителя в школе подозревали,
что моя дочь одержима.
Каждый раз, когда они заводили об этом речь, я опровергал это и говорил, что не хочу об этом ничего слышать.
Две или три недели назад моя младшая сестра привезла мою дочь в Лагос и сказала мне:
"Брат, твоя дочь очень умная. Она занимает первое или второе место в классе, но есть один вопрос.
Я спросил: "Какой вопрос?"
Она сказала, что когда они шли в церковь, им говорили, что девочка одержима.
Несколько девочек из ее школы обвиняли ее в том, что она посвятила их.
Я хочу, чтобы человек Божий помог мне получить здесь освобождение.
Хорошо. Вы упомянули свою бывшую жену. Что вы говорили?
Я сказал, что есть женщина, от которой у меня ребенок - дочь.
Я развелся с ней, когда обнаружил, что мой бизнес ликвидировали из-за ее вмешательства.
Последний раз я видел ее 10 лет назад.
Это единственный ребенок, который был у вас в прошлом?
Да, сэр.
Или у вас есть еще дети?
Нет!
Ей сейчас 10 лет.
Девочке 10 лет, потому что ей был 1 год и 3 месяца, когда ее мать ушла.
Она ушла или вы сказали ей уйти?
Я сказал ей уйти, когда я увидел, как идут дела.
Сестра моя, кем бы вы ни были, - от вас пришло что-то доброе.
Воскресное Служение SCOAN
Если бы не вы, мы бы не говорили сегодня об этом человеке.
Вы пришли сюда в поисках спасения и вы получили Утреннюю Воду.
Вы пришли домой. Вы знали, что это за человек.
Он предупреждал вас, чтобы вы ни в коем случае не служили ему этой водой.
Но как бы там ни было...
Вы сказали: "Что бы ни произошло, пусть оно произойдет".
Вы подстерегли его, когда он спал, и употребили ее.
Он проснулся с криком: "Зачем ты делаешь это?!"
Это было начало его освобождения.
На следующий день ему приснился сон относительно вас.
Да, именно Утренняя Вода, которой вы воспользовались, изменила мысли этого человека
и он пришел в SCOAN.
Воскресное Служение SCOAN
Этот человек пришел сегодня в Синагогу, он был разоблачен и освобожден.
Если бы не так, он бы не смог стоять - как человек, в котором нечистый дух.
Он бы даже не захотел прийти сюда.
Он предупреждал вас, что не хочет ничего слышать о Синагоге, -
но сегодня он здесь.
Можете ли вы сказать нам - какая ваша миссия?
Хотите ли вы выйти замуж за этого человека, и из-за этого делаете все это, или вы просто хотите, чтобы он был спасен, или...
Скажите нам, что происходит.
Кто вам этот человек и кто вы?
Причина, по которой я задаю этот вопрос, -
если вы на самом деле собираетесь выйти замуж за этого человека, вы бы не сказали, что у вас нет детей,
в то время, как у вас их трое.
И вы знали, что рано или поздно правда откроется.
Этого мы не знаем.
Если вы врали и врали - день, когда откроется правда, испортит все, что вы делали.
Меня зовут Нгози Огбанья.
Я из штата Эбоньи.
Я вышла замуж в 2005 году.
Человек, за которого я вышла замуж не сказал мне, что у него есть другая жена.
Кто этот человек?
Мой бывший муж.
Не говорите нам о нем.
Когда я встречусь с вами наедине, мы обсудим это.
Говорите нам только о человеке, который стоит рядом с вами.
Не переживайте, я увижусь с вами.
Кто этот человек?
Я познакомилась с ним в 2005 году. Я болела.
Кто-то направил меня к нему.
Когда я встретила его в прошлом году, у нас завязались отношения.
Он сказал, что женится на мне.
Я спросила его, есть ли что-нибудь, что может заставить его не жениться на мне.
Он сказал - нет, если только он не поймает меня с другим мужчиной.
Я сказала: "Я скажу тебе кое-что".
Тогда я спросила его о его прошлом.
Он сказал, что он был женат на женщине, и у нее был мальчик, о котором он ничего не знал.
Позже он узнал, что эта женщина была замужем за другим человеком.
Я рассказала ему свою историю.
Что это была за история?
В двух словах.
Я сказала ему, что была замужем за человеком, который не признался мне, что у него была другая женщина.
Я обнаружила это спустя шесть месяцев.
Я вернулась к своим родителям - они отвели меня обратно.
Я не была довольна этим браком, я постоянно жаловалась.
Я думала о самоубийстве.
Я купила яд - отраву для крыс - и хотела выпить ее.
Не беспокойтесь.
Хорошо, ничего страшного.
Вы так сильно любите этого человека?
Да, сэр.
Это любовь мужа и жены или просто то, что происходит в мире?
Я люблю его любовью мужа и жены.
Хорошо, почему...
Если вы так сильно любите его любовью мужа и жены...
Любовь мужа и жены - от сердца.
Зачем вы скрывали троих детей?
Сэр...
Он бы мог быть отцом этим детям, помогая вам заботиться о них.
Это бы не заставило его сказать "нет".
Он сам сказал вам, что у него есть ребенок.
Это было для вас возможностью рассказать ему о своих детях.
Это то, что все испортило.
Сэр, я просто боялась.
Хорошо.
Кто вам эта женщина?
Я взял ее как невесту и хотел жениться на ней.
Она разозлила меня, скрыв от меня этих троих детей.
Хорошо, теперь вы знаете, что у нее трое детей.
Поэтому я хочу, чтобы Бог сказал свое слово.
Вы сказали, что у вас есть жена.
Да, сэр.
И вы не видели свою жену на протяжении 10 лет?
Это та женщина, которая родила моего ребенка.
Хорошо, вы не видели ее 10 лет?
Да, сэр.
Она родила ребенка?
Дочь.
Дочь?
Да, сэр.
Хорошо.
На прошлой неделе, когда вы были здесь, я хочу знать, была ли наша сестра здесь в церкви.
Да, была.
Хорошо.
Знаете, чтобы освободить вас и нашу сестру, нам пришлось приложить дополнительные усилия.
Когда мы допрашивали вас, мы взяли номер телефона сестры, о которой вы говорили.
Теперь мы услышали, что она родила ребенка.
Мы не можем совершить никакого освобождения, если ребенок где-то там.
За 10 лет никто не стал отцом этому ребенку - Бог не будет отвечать ни на какие наши молитвы.
Воскресное Служение SCOAN
Вы очень удивитесь, когда услышите, что женщина, которую вы не видели 10 лет, находится в церкви.
Вы не видели ее последние 10 лет - вы увидите ее сейчас, вместе с ребенком.
Воскресное Служение SCOAN
С ребенком.
Вы не видели ее 10 лет.
Цель освобождения - чтобы вы были свободны.
Когда вы проходили освобождение, мы допрашивали вас.
Мы спросили вас: "У вас есть ребенок? У вас есть жена?"
Если бы даже это было 50 лет назад и они были все еще живы, мы бы должны были найти этого человека,
и попросить Бога о прощении.
Мы не делаем это для того, чтобы развести вас, но чтобы привести всех к переговорам.
Вы хотите что-то сказать?
Да, человек Божий.
Услышав, что вы сказали, что она в церкви...
Нет, я даже не задаю вам никаких вопросов - не беспокойтесь.
Не беспокойтесь. Не бойтесь.
Никто не может принудить вас - Бог не может принудить вас.
У вас есть свобода действий.
Бог не может ничего сделать, не спросив вашу веру.
Бог не скажет: "Возьми это!" - нет.
Даже Бог не может заставить нас.
Он дал нам свободу действий, чтобы мы могли выбирать.
Когда он встретил человека у купальни Вифезда, Он спросил: "Что Я могу для тебя сделать?"
Если бы человек сказал: "Нет, я не хочу, чтобы Ты для меня что-то делал", Иисус сказал бы: "Хорошо".
Он не будет принуждать вас.
Что не сделано хорошо - не сделано вообще.
Если мы сделаем это только наполовину - освободим вас обоих и отпустим -
как насчет той женщины и ребенка?
Если бы у нее не было ребенка от вас - никаких проблем.
Позовите эту женщину.
Воскресное Служение SCOAN
Брат, вы должны были бы быть самым счастливым человеком среди нас, или даже во всем мире.
Я не знаю вас, вы не знаете меня.
В воскресенье я увидел вас, сидящим здесь, - и я не знаю никого, кто бы мог сделать такое, - только Иисус.
Воскресное Служение SCOAN
Только Иисус может сделать это.
10 лет.
Воскресное Служение SCOAN
Бог использовал мою сестру, чтобы послужить вам Утренней Водой и привести вас сюда.
Если бы не моя сестра, вы бы не пришли сюда.
Мы не делаем это для того, чтобы унизить вас, но для того, чтобы освободить каждого.
Просто.
Можно я задам вопрос моему брату?
Вы знаете эту женщину?
Я не знаю эту девочку.
Сколько лет другой девочке?
10 лет, сэр.
По дороге сюда я попросил младшую сестру привезти ее сюда для освобождения.
Хорошо.
Я не знаю эту девочку.
Хорошо, не переживайте.
Но вы знаете эту женщину?
Я знаю ее очень хорошо.
Это та женщина, о которой вы говорили?
Да, сэр.
Хорошо.
Сохраняйте спокойствие.
Дочь, о которой они говорили, живет с его мамой?
Да, она живет с его мамой.
Ей был 1 год и 7 месяцев, когда ее забрали у меня.
В августе ей будет 10 лет.
Ей будет 10 лет в августе?
Хорошо.
Если я дам вам 3 минуты, вы должны будете рассказать все в правде и в вере, хорошо?
Я Мэри Адолор. Я из штата Эдо.
Человек, который стоит рядом со мной, - мой муж, отец моих детей.
У меня есть ребенок от него - Прешес, моя первая дочь.
По ходу дела между нами появились проблемы - проблемы, касающиеся женщин.
Ко мне в гости приходили подруги.
Не успевала я оглянуться, как мой муж уже назначал им свидания и признавался им в любви.
Все мои подруги встречались с ним.
Здесь и началась проблема.
Когда это все началось, я не знала, что он искал, как меня выгнать.
Тогда он сказал, чтобы я собирала свои вещи.
В то время я была на первом месяце беременности.
Это та девочка.
Он отправил меня из своего дома в деревню.
Я пошла к моей матери. Я жила там и родила эту девочку.
Он никогда не спрашивал о ней и даже не звонил.
Я взяла номер телефона его мамы и позвонила ей.
У меня все еще был ее номер тогда.
Я сказала ей, что я беременна.
Она сказала, что очень рада.
Я не знаю, когда мой муж успел сказать ей, что он не несет ответственности за эту беременность.
Я позвонила им, думая, что придет мать или другой член их семьи.
Его мать позвонила мне и сказала, что мой муж сказал, что он не ответственен за эту беременность.
Я сказала: "Мама, что вы говорите?"
Она сказала, что ее сын ей так сказал.
Я сказала: "Хорошо, если вы так говорите, я сама о ней позабочусь".
Хорошо, спасибо.
Я дал вам 3 минуты - я думаю, что вы все объяснили.
Эта моя сестра - она моя дочь.
Вопрос брака сейчас даже не стоит рассматривать.
Оставьте вопрос брака позади.
Я не верю в это, пока вы полностью не освободитесь.
Мадам, забудьте о браке с этим человеком.
Вас тоже нужно сначала освободить.
Воскресное Служение SCOAN
Моя сестра, вам нужно укрепиться.
Подойдите и станьте здесь.
Вы должны быть отдельно - вы сейчас не в браке.
Воскресное Служение SCOAN
После освобождения вы сможете решить, что вам делать со своей жизнью.
Вопрос брака с этим мужчиной, с которым вы живете, - вытрите его из памяти.
Вам нужно освобождение.
Когда вы будете освобождены, мы поговорим.
Вы красивая женщина - посмотрите в зеркало.
Когда женщина освобождена, люди будут искать ее, а не она будет искать их.
Это наша настоящая цена.
Как насчет девочки?
Это единственная дочь, о которой я знаю.
Это моя младшая сестра.
Хорошо.
Хорошо, это?..
Дочь.
Вы мать?
Это моя дочь.
Это твоя мать?
Нет.
Воскресное Служение SCOAN
Дай мне свою руку.
Как тебя зовут?
Прешес.
Посмотри на нее, посмотри на эту женщину.
Кто она?
Это не моя мама.
Я не знаю.
Когда вы видели эту юную леди в последний раз?
8 лет назад.
Ей будет 10 лет в августе.
Вы понимаете, почему она говорит, что не знает вас?
Я знаю.
Она не может знать вас.
Да. Хорошо.
Я хочу, чтобы вы пришли в следующее воскресенье и засвидетельствовали о своей свободе.
Просто.
У Бога все под контролем.
Отведите мою мать.
Воскресное Служение SСOAN
Пожалуйста, позаботьтесь о моем брате.
Огромное спасибо.
Дайте мне...
Кто ты? Иди сюда!
Иди сюда!
Встань!
Иди сюда! Кто ты?
Я освобожу вас сегодня.
Это ложь!
Кто ты?
Ты не можешь освободить ее. Оставь ее мне.
Я разрушил ее.
Что ты сделал ей, ее браку, семье?
Несмотря на то, что она красивая, - у нее нет мужа.
Я хочу начать с нее - от одного к другому и к трерьему.
Хорошо?
Кто ты?
Я муж.
Муж, послушайте это.
Я женился на ней, когда он была маленькой.
Ее мать отдала ее мне.
Оставьте ее!
Проявление Злых Духов
Она вышла замуж не за того человека, за которого должна была выйти.
Я сделал ее жизнь бесполезной.
Я хочу ее разрушить, потому что она моя жена.
Как ты вошел в нее?
Когда она была маленькой.
Оставь ее мне, вы не можете освободить ее.
Я женат на ней на протяжении многих лет.
Я разрушил ее.
Проявление Злых Духов
Ее семья - ее родители отказались от нее.
Я сижу вот здесь снизу.
Вы думаете, что можете освободить ее.
Оставьте ее мне!
Я заставляю ее обманывать тут и там.
Что за обман - объясни!
Она говорит неправду, потому что я хочу жениться на ней.
Я разрушил ее.
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Это мамочка.
Огромное спасибо.
Вы услышали мой звонок, и вот вы здесь - спасибо.
Вы можете подойти сюда.
Хорошо.
Это наша мама. Спасибо.
Слава Богу, это моя сестра.
Моя сестра наконец освобождена. Теперь она свободна.
Воскресное Служение SCOAN
Она свободна.
Вы красивая женщина.
Сатана попытался сыграть смешную игру.
Теперь, после вашего освобождения вы сможете открыть себя:
"Зачем мне вся эта грязь? Зачем мне все это?"
Я хочу быть в вашем распоряжении.
Господь даст вам чудесного мужа и у вас будет семья.
Хорошо.
Весь предыдущий путь - это просто ваше прошлое.
Это стало прошлым.
Как я сказал вам, я не вижу вас и этого человека - это просто проблемы.
У него свои проблемы, у вас свои проблемы.
Теперь пришло освобождение - вы не можете быть вместе.
Ваше будущее... Я знаю, что когда вы вернетесь в следующий раз - большое свидетельство.
Она была в церкви с прошлого воскресенья.
Она была в церкви.
Мне нужно было вывести вас.
Я не должен был выводить вас, но мне нужно было сказать миру, что все это ваше прошлое.
Итак, пожалуйста, - огромное спасибо.
Идите и займите свое место.
Это больше не имеет к вам отношения.
Если у вас было что-то общее, дом, деньги или что-либо еще - мы все уладим.
Такой вид отношений мужа и жены - Бог ничего о нем не знает.
Итак, мой брат, мама - спасибо, что пришли.
Мы благодарим Бога. Сатана лжец.
Мой брат теперь свободен.
Моя сестра тоже, бывшая жена здесь.
Мы сказали им после служения, что брак не может быть восстановлен.
Вы оба не можете сойтись, как муж и жена.
Откровение, которое дал мне Бог: "Позаботьтесь о своих детях".
Хорошо?
Если кто-то говорит вам, что между вами и этой маленькой девочкой нет связи,
этот человек не желает вам добра.
Это одна из тех вещей, которые произошли с вами в прошлом.
Поэтому я здесь, чтобы сказать маме.
Воскресное Служение SCOAN
Что я говорю - это мать этой девочки.
Потому что в прошлое воскресенье мы спрашивали девочку.
Она сказала: "Нет, это не моя мать. Я не знаю ее."
Я сказал, что это ее мать.
Теперь Бог простил нас и мы освобождены.
Старое прошло.
Мы должны оставить все позади нас.
Она должна иметь доступ к своей дочери.
Хорошо?
В прошлое воскресенье мать спрашивала, может ли она быть со своей дочерью, и я сказал: "Нет, мы должны увидеть мамочку".
Мамочка постоянно была с дочерью.
Мне нужно было встретиться с ней, прежде чем это соглашение может осуществиться.
Мамочка должна быть в курсе того, что происходит.
Теперь она здесь.
Мы благодарим Бога и благодарим мамочку.
Благодарение Богу, мамочка - пастор.
Это пастор.
Слава Богу!
Спасибо.
И вы знаете, что прощение открывает для нас будущее.
Воскресное Служение SCOAN
Итак, что еще?
Большой их грех или маленький - простите их.
Большой грех, маленький грех - простите их.
Поэтому - большой, больший, самый большой грех - простите их.
Вот так.
Простите их - это включает вас и меня.
Мы оставляем все позади себя.
Жена должна иметь доступ к своей дочери.
Мы дадим дочери знать, что это ее мать.
До сих пор она постоянно роптала.
После служения мы встретимся и пообедаем вместе за круглым столом.
Эта встреча - не для того, чтобы выйти замуж за нее или жениться на нем, но чтобы понять, что это ее мать.
Мать должна иметь доступ к своей дочери.
Есть другой секрет - что-то происходит.
Эта маленькая...
Как человек Божий, если кто-то нам что-то говорит, мы не должны слушать их.
Их доказательства не имеют основания.
Мы должны слушать Бога.
Он - отец этой девочки.
Я говорю вам - он отец.
Я не слушаю ее маму, эту женщину - я не могу ее слушать.
Его доказательства также не имеют основания.
Но Бог! Это доказательства от Бога - он отец.
Позаботьтесь об этой девочке. Так же, как вы заботились об этой.
Как я сказал, это все, чего требует Бог, чтобы открыть дверь в будущее.
Как ты? Как тебя зовут?
Виктори.
Вы мать?
Хорошо, спасибо, что пришли.
Я рад, что вы сегодня пришли.
Мама одна и другая - мы должны быть осторожны в вопросе этого брака.
То, что сказал Бог, - окончательно.
Хорошо?
У вас был свой брак, а у них свой.
Какая бы ни рассматривалась ситуация, давайте спрашивать Бога.
Хорошо?
Поэтому я хочу встретиться с вами после служения.
Мы делаем эту встречу не ради того, чтобы эти двое могли сойтись вместе, - ничего подобного.
Речь идет о принятии этой маленькой девочки.
Мать также должна иметь доступ к дочери.
Итак, огромное вам спасибо.
Хорошо?
Следующая встреча сразу после служения.
Хорошо, спасибо, мамочка.
Спасибо, что пришли сюда.
Девочка.
И этой девочке нужно освобождение, и возможно мы сделаем это, хорошо?
Дай мне свою руку.
Как вы? Огромное спасибо.
Идите садитесь. Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Меня зовут Самуэль Адиса.
Это мои дети, моя жена, моя мать и моя свекровь.
Я хочу поблагодарить Бога за то, как Он вмешался в мои проблемы.
До того, как я пришел в SCOAN, у меня были духовные проблемы и неудачи в бизнесе.
Когда я пришел в эту церковь, человек Божий пророчествовал мне, что когда я был в школе, я был оккультистом,
и это повлияло на мой бизнес.
Это также повлияло на мою жизнь, потому что я не был освобожден.
В тот день Бог использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы освободить меня.
После освобождения я увидел на себе могущественную руку Божью.
Слава Иисусу Христу.
Мы благодарим Бога за то, что Он сделал в вашей жизни.
Для пользы тех, кто смотрит нас сегодня впервые...
Вы упоминали, что вы пришли в SCOAN и получили послание пророчества
от человека Божия, пророка Т.Б. Джошуа, который сказал, что в прошлом вы были оккультистом.
Не могли бы вы пролить на это немного света для подтверждения пророчества, насколько оно было правдивым для вашей жизни.
Да, я могу подтвердить это.
Человек Божий обратился ко мне, сказав, что в школьные года я был оккультистом.
Все это произошло, когда мне было 13 лет.
Моя бабушка позвала меня и начала рассказывать мне о моем прошлом.
Когда я был маленьким, меня отвели к нескольким знахарям, чтобы посвятить меня духам.
Я был мертворожденным ребенком, и они не хотели, чтобы со мной что-нибудь случилось.
Когда я подрос, я начал сталкиваться с людьми и использовать этот дух, чтобы контролировать их, -
все, что бы я ни сказал, сбывалось. Я верил, что этот дух помогал мне,
не подозревая, что он причинял вред моей судьбе.
Я не знал об этом, пока не пришел в SCOAN и человек Божий пророчествовал мне,
что именно это повлияло на мою жизнь.
В тот день он помолился за меня и освободил меня.
Слава Иисусу Христу.
После вашего освобождения от этого духа оккультизма, который повлиял на вашу жизнь и ваш бизнес,
как вы упоминали, - не могли бы вы сказать, как вы почувствовали себя сразу после освобождения?
Да, я могу подтвердить, что после того, как человек Божий освободил меня, я начал видеть свет в своей жизни.
Кошмары, которые я раньше видел, - их больше нет.
Я чувствую себя обновленным и я вижу свет Божий, восстановленный в моей жизни.
Огромное спасибо.
Теперь, после того, как вы получили освобождение в SCOAN,
и человек Божий пригласил этих людей, стоящих рядом с вами, - можете ли вы объяснить нам, какая цель всего этого?
Пророчество о людях, стоящих здесь, -
пророчество о моей дочери, от которой я отказался с рождения и отказался быть отцом.
Когда вмешался человек Божий, он искал лица Божьего, и я понял, что это моя легитимная дочь.
Бог использовал своего пророка, чтобы присоединиться ко мне с моими детьми.
Сегодня они вместе со мной, и я пойду с ними домой, и мы будем жить, как одна семья.
Мы благодарим Бога за то, что Он сделал в вашей жизни.
Для пользы зрителей - вы сказали, что после вашего освобождения человек Божий встретился с вами,
и сказал вам, что у вас есть дочь, о которой вы должны позаботиться и также проявить необходимую ответственность.
Человек Божий дал мне понять, что у меня есть покинутая дочь, о которой я должен позаботиться
и проявить ответственность, чтобы мое будущее было ярче.
Он пригласил мать, чтобы привести ко мне дочь.
Он искал лица Божия и решил этот вопрос.
Это дети, которых Бог мне вернул.
Эта девочка, о которой вы говорите, - можете показать ее и сказать нам, как ее зовут?
Да, вот дочь о которой говорил человек Божий - ее зовут Виктори.
По милости Божьей ее привели ко мне, как мою легитимную дочь.
Объясните нам, где была эта дочь все это время.
Да, моя дочь была со своей матерью с рождения.
Я был осведомлен, что она была беременна.
Я опроверг это, и после этого я не знал ничего об этой беременности - это привело к большой проблеме.
Но благодаря всемогущей руке Божьей пророк Т.Б. Джошуа был способен пролить свет на это дело.
Он дал мне понять, что эта девочка - моя биологическая дочь.
По милости Божьей я был способен увидеть все показатели - все, что указывает на то, что она моя дочь.
Это только проблема, которая была у меня в прошлом, заставила меня отказаться от нее.
Хорошо. Слава Иисусу Христу.
Мы благодарим Бога за все чудесное, что Он сделал в вашей жизни.
Теперь, когда вы здесь со своими двумя дочерьми,
не могли бы вы назвать их имена, и какие ваши планы для них.
Да, мои дочери - это Виктори Адиса, а это Прешес Адиса.
По милости Божьей я готовлюсь забрать их домой, чтобы взять на себя ответственность спонсировать их
и отправить их в лучшие школы, и взять на себя все необходимые обязательства.
Что вы собираетесь делать сейчас, приняв это прекрасное послание пророчества и указания,
которые вы получили от человека Божия?
Можете ли вы сказать, какие ваши планы относительно себя?
Да. Человек Божий сказал мне в пророчестве, что Бог создал меня, чтобы я был великим в этой жизни.
Он оказал мне почтение.
Он сказал, что я рожден быть начальником. Поэтому я не должен страдать.
Теперь я готовлюсь, чтобы заняться бизнесом, и вложить в него весь свой ум, чтобы будущее стало ярче.
Прямо сейчас по милости Божьей я откажусь от всего, что касается женщин,
и я займусь своим бизнесом, чтобы будущее стало лучше.
Мы благодарим Бога за это прекрасное откровение, которое Всемогущий Бог осуществил
в вашей жизни через пророка Т.Б. Джошуа.
Мы искренне верим, что если вы примите это наставление в праведности и вере, -
лучшее в вашей жизни еще впереди, в могущественное имя Иисуса.
Аминь.
Мы также хотим услышать следующего человека.
Мистер Самуэль Адиса & Семья - Семья Примирена После Пророчества
Мадам, добро пожаловать сегодня в SCOAN, во имя Иисуса.
Представьтесь нам.
Меня зовут Мэри Адолор.
Представьте нам людей, которые стоят рядом с вами, и расскажите, что Всемогущий Бог сделал в вашей жизни.
Это моя дочь Виктори Самуэль Адиса.
Это Прешес Самуэль Адиса. Это мои дети.
Вот ситуация, от которой Бог избавил меня.
Я была беременна этой девочкой 1 месяц и 2 недели, когда у нас с мужем произошло непонимание,
и он выгнал меня из своего дома.
Я собрала свои вещи и вернулась в родительский дом.
Между тем...
Когда я приехала в деревню, я обнаружила, что беременна.
Я позвонила ему и сказала, что покинула его дом, будучи на первом месяце беременности.
Он сказал мне, что он неответственен за это, и чтобы я нашла ответственного за это человека.
Я сказала ему, что была уверена, что я покинула его дом, будучи беременной.
Мы поспорили насчет этого и он отказался от ребенка.
Мне больше ничего не оставалась, как призывать моего Бога день и ночь.
Я жила в деревне со своей матерью и ничем не занималась.
После 9 месяца беременности я родила Виктори.
Когда я родила Виктори, я позвонила матери моего мужа.
Она сказала, что очень рада.
Она спросила, почему я не известила ее раньше.
Я ответила, что есть проблема, - я звонила ее сыну, и он отрицает ответственность за беременность.
Она сказала: "Ладно", - так или иначе она была рада.
Позже она позвонила мне - она сказала, что ее сын на самом деле отрицает ответственность за беременность.
Я спросила: "Это он вам так сказал?" Она сказала: "Да".
Я сказала: "Хорошо, нет вопросов - если он так говорит... Но придет время, когда он сам будет искать ее".
Так я сказала сама себе.
Я сказала: "Придет время, когда он придет и будет искать ее, потому что я знаю, что он - ее отец".
Она сказала: "Хорошо".
Когда я снова позвонила ему, он не ответил.
Когда я жила в деревне, денег не было, потому что я ничем не занималась - я просто пыталась выжить,
и позаботиться об этой девочке.
Из-за финансовой ситуации я продолжала звонить ему, прося помочь мне и выслать денег.
Ему было все равно, он говорил, что не приедет. Тогда я сдалась и забыла об этом.
В январе следующего года в деревню приехал мой младший брат и встретил меня.
Он спросил, что я делаю в деревне.
Он работал в Лагосе и как раз приехал в деревню.
Он увидел ситуацию, в которой я находилась, и сказал, что это ему не нравится.
Он спросил меня, смогла ли бы я приехать в Аква-Ибом.
Я сказала: "Почему бы нет", потому что я не привыкла жить в деревне - это впервые я вернулась сюда.
Он сказал, чтобы я ехала с ним в Аква-Ибом.
Он сказал, что когда он приедет туда, он поищет для меня жилье.
Я сказала: "Хорошо, я не против".
Когда он прибыл туда, он нашел жилье и положил мне на счет деньги.
Он сказал, чтобы я приезжала в Аква-Ибом.
Я сказала: "Хорошо".
Когда я приехала туда, он снял для меня комнату на 2 года.
Он начал покупать вещи и еду, начал помогать мне.
Так я начала все заново.
Когда моей дочери было полтора года, мой брат заметил, что она была шустрая и могла разговаривать.
Он спросил: "Почему бы нам не найти для нее школу?"
Я сказала: "Хорошо, но я не работаю и я не хочу быть для тебя обузой".
Он сказал, что я должна отправить ее в школу.
На моей улице была школа - я пошла туда, чтобы ее зачислили.
Она начала ходить в школу, когда ей было полтора года.
Я знала, что если я буду сидеть дома и ничего не делать, то это не поможет мне.
Мой брат не сможет помогать мне каждый день.
Он спросил, почему бы мне не поискать себе работу.
Я сказала: "Хорошо. Если ты сможешь помочь мне еще с этим, то я буду очень признательна.
Он нашел магазин и дал мне немного денег, чтобы я могла открыть бизнес,
и заботиться о девочке.
Вот что он сделал для меня.
Мой младший брат - я ценю его помощь.
Я благодарю Бога за то, что он сделал для меня.
Когда я открыла бизнес, дела шли хорошо.
С теми небольшими деньгами, которые он дал мне, чтобы начать, мои дела шли хорошо.
Два года назад...
В 2014 году я не знаю, что произошло, - мой бизнес развалился.
В 2014 мой бизнес развалился.
Фактически, все, что касалось меня.
Я больше была не в состоянии платить ей за школу.
Я начала спрашивать Бога: "Боже, что я сделала не так, что все это со мной происходит?"
В этом же году я потеряла своего отца.
После похорон в 2015 году я снова попыталась наладить свою жизнь.
Я не знала, что для меня это была Божья воля,
потому что пока у меня были деньги, я не вспоминала о Боге.
Я взяла в долг денег и вложила их в бизнес.
Я не смогла заработать денег - все пошло так же.
Тогда я начала искать лица Божия.
Мне позвонили из SCOAN.
Женщина сказала мне, что человек Божий хочет видеть меня, и что я должна приехать в Лагос.
Я сказала, что я не та, кого они ищут.
Она спросила: "Это Мэри?"
Сначала я сказала: "Нет", потому что я подумала, что это был кто-то, у кого я одолжила деньги.
Я сказала женщине, что я не Мэри.
Она сказала: "Нет, я знаю, что я разговариваю с Мэри".
Я сказала: "Нет. Я не она. Это моя сестра, она иногда пользуется этим номером".
Она сказала: "Хорошо. Как я могу поговорить с ней?"
Я сказала: "Хорошо, я передам ей сообщение, чтобы вы могли поговорить с ней".
Она сказала: "Пожалуйста, мне нужно поговорить с ней".
Я сказала: "Хорошо".
Через 15 минут мне снова позвонили.
Меня попросили перезвонить.
Я сказала: "Алло". Она ответила: "Алло".
Я представилась, как Мэри - пусть Бог простит меня за ту ложь, которую я сказала раньше.
Я сказала: "Это Мэри".
Она сказала: "Хорошо. Я не могла вам дозвониться раньше".
Я сказала, что сестра только что пришла ко мне и передала эту информацию.
Она попросила меня приехать в SCOAN.
Я сказала: "Нет, я не та, кто вам нужен. Я слышала о SCOAN, но я никогда там не была.
Я даже не мечтаю, чтобы поехать туда".
Она сказала, что я должна приехать.
Я сказала: "Пожалуйста, проверьте номер - вы ошиблись. Это неверный номер".
Она позвонила мне снова: "Вы Мэри Адолор?"
Я сказала: "Это я".
Она сказала, что именно меня хотят видеть.
Она не дала мне знать, что мой муж был здесь.
Я позвонила сестре.
Я сказала, что мне позвонили и сказали приехать в SCOAN.
Она сказала: "Нет. Ты уверена?"
Я сказала: "Возможно, кто-то хочет подставить меня, потому что я знаю, что за человек мой муж".
Я сказала, что не поеду.
Я подумала, что, возможно, это кто-то другой звонит из Лагоса.
Она сказала, чтобы я выслала ей номер.
Я продиктовала ей номер.
Когда она позвонила по этому номеру, она подтвердила, что это из SCOAN.
Тогда я решила приехать в воскресенье или в понедельник.
Я позвонила в SCOAN - она сказала, что они хотят видеть меня в субботу.
Я сказала: "Хорошо. Мне нужно сесть на автобус в пятницу вечером".
Я приехала в Лагос в субботу утром.
Так я оказалась в этом месте.
Когда я пришла в воскресенье в церковь, они вызвали Самуэля и задавали ему вопросы относительно его дочери.
Они спросили его, как долго он не видел своей дочери.
Он ответил: "Последние 9 лет".
Его спросили: "Где, как вы думаете, сейчас эта женщина?"
Он сказал, что она далеко.
Тогда человек Божий спросил его: "Что, если вы увидите свою жену сейчас?"
Он был шокирован.
Он не мог поверить, что я была здесь.
Тогда мне сказали выйти вперед.
Тогда он увидел меня и свою дочь.
Когда он увидел меня, он очень удивился, что я в церкви.
Когда он увидел дочь, ему начали задавать вопросы.
Они привели мою первую дочь - Прешес - и задали ей вопрос:
"Кто тебе эта женщина? Она твоя мать?"
Она сказала: "Нет", - что я не ее мать.
Ее спросили: "Кто она тебе?"
Она сказала, что не знает меня.
Человек Божий сказал: "Хорошо".
Он спросил моего мужа, кем была ему моя вторая дочь.
Он сказал, что не знает ее, что Виктори - не его дочь, и он ничего о ней не знает.
Так все было в то воскресенье.
Мы знаем, что после этого человек Божий уделил время, чтобы сказать слова наставления
и передать Божье мнение относительно этих детей.
Мы знаем, что человек Божий помолился за ваше освобождение.
Он помолился за наше освобождение.
После освобождения и молитвы - я благодарю Бога, потому что я вижу перемены.
Когда я пришла сюда впервые, мой муж даже не хотел ни звонить мне, ни видеть меня.
Он был сильно сердит на меня, видя меня в церкви.
После молитвы и освобождения на следующее утро он позвонил мне.
Он спросил обо мне и о моей дочери, и как у нас дела.
Я сказала, что хорошо.
Он спросил о нашей гостинице, не хотим ли мы сменить ее.
Я сказала, что нам нормально.
Я благодарю Бога, что мы - особенно наши дочери - встретились.
Они не знали друг друга.
Виктори не знала Прешес, и Прешес не знала Виктори.
Прешес даже не знала, что я - ее мать.
Но теперь мы все вместе, как одна семья.
Я так благодарю Бога, потому что Он использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы воссоединить семью.
Мы благодарим Бога за то, что Он сделал в вашей жизни.
Мы хотим вдохновить вас, что если вы будете оставаться послушны наставлению,
которое дал человек Божий, - лучшее в вашей жизни еще впереди, во имя Иисуса.
Аминь.
Мы также хотим выслушать наших мам.
Я Филомена Адолор.
Я из штата Эдо.
Сегодня я благодарю Бога за жизнь моей дочери.
Я - мать Мэри.
Я благодарю Бога. Мой приезд в SCOAN - для меня благословение, потому что человек Божий дал мне знать, что...
Я благодарю Бога, что Он ответил мне.
Моя внучка, от которой отказался ее отец, - он вернулся и заявил, что это его дочь.
Я воздаю славу Богу за это.
Я знала, что однажды Бог арестует его.
Мы говорили об этом вопросе долгое время.
Сегодня мы благодарим Бога за это.
Человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа уладил дело и сделал нас снова одной семьей.
Сегодня мы благодарим Бога.
Теперь Прешес знает свою мать, а Виктори знает своего отца.
Мы благодарим за это Бога, мы воздаем славу Богу.
Мы также благодарим человека Божия.
Мы знаем, что человек Божий пригласил вас приехать сюда из вашего штата,
на воскресное служение, чтобы вы были свидетелем того, что Всемогущий Бог сделал для ваших внуков
и вашей дочери.
От имени пророка Т.Б. Джошуа мы дарим вам 100 000 найров,
на дорогу домой и чтобы помочь вам.
Это от имени пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV и мы благодарим за это Бога.
Я благодарю человека Божия. Пусть Бог даст ему больше милости.
Я благодарю сегодня Бога за то, что Он сделал для меня. Это было непросто. Спасибо.
Меня зовут Адиса Мэри.
Мой сын - Адиса Самуэль.
Я воздаю всю славу Всемогущему Богу за все, что он сделал в моей жизни и в жизни моего сына.
Я благодарю за все Бога. Что было раньше испорчено, Бог пророка Т.Б. Джошуа обернул это в добро.
Я благодарю за все Бога.
Он сделал мне добро, Он все обернул в добро.
Я благодарю Бога за это.
Мы благодарим Бога.
Мы знаем, что пророк Т.Б. Джошуа пригласил вас приехать сюда из своего штата,
чтобы вы могли засвидетельствовать доброту Божью в жизни ваших детей и внуков.
От имени пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV мы дарим вам 100 000 найров.
Это вам на дорогу и как помощь.
Я благодарю Бога за жизнь пророка Т.Б. Джошуа.
Я благодарю Бога за Его помощь мне.
Я молюсь, чтобы Господь продолжал благословлять служение пророка Т.Б. Джошуа
и все, к чему прикоснется его рука.
Меня зовут Адиса Прешес.
Добро пожаловать.
Скажи нам, кто эта девочка рядом с тобой?
Моя младшая сестра.
Как ее зовут?
Ее зовут Виктори Адиса.
Ты хочешь сказать, что это твоя сестра?
Да.
Ты раньше встречалась со своей сестрой?
Нет.
Ты хочешь сказать, что здесь, в SCOAN, ты встретила ее впервые?
Да, сэр.
Мы благодарим Бога за то, что Он сделал в вашей жизни.
Мы верим, что если Всемогущий Бог свел вас вместе,
у Него в запасе есть для вас много прекрасного, во имя Иисуса.
Аминь.
Мы также хотим выслушать твою сестру.
Можешь подойти сюда?
Пожалуйста, скажи нам, как тебя зовут.
Виктори Адиса.
Добро пожаловать.
Скажи нам, кто эта девочка, стоящая рядом с тобой?
Это моя сестра - Прешес Адиса.
Ты хочешь сказать, что эта девочка рядом с тобой - твоя сестра?
Да.
Ты встречала ее раньше?
Нет.
Да.
Ты встречала ее до того, как она пришла сюда?
Нет.
Ты хочешь сказать, что ты пришла сюда и впервые встретила ее в SCOAN?
Да.
Мне очень нравится моя сестра.
Мы благодарим Бога за все прекрасное, что Он сделал в вашей жизни.
Мы верим, что лучшее еще впереди, во имя Иисуса.
Аминь.
Теперь от имени пророка Т.Б. Джошуа и партнеров Emmanuel TV
мы здесь, чтобы вручить вам 200 000 найров.
Это на ваше содержание и вам на дорогу.
Эммануил.
Я благодарю Бога и пророка Т.Б. Джошуа за то, что обеспечил меня деньгами на транспорт и на содержание.
Я сильно благодарю Бога и молюсь, чтобы Всемогущий Бог позволил этому служению расти,
во имя Иисуса.
Спасибо, Иисус.
Эммануил.
Мы благодарим Бога за все прекрасное, для чего Всемогущий Бог использовал пророка Т.Б. Джошуа
в вашей жизни и жизни ваших детей, соединив их вместе впервые.
Теперь они будут расти вместе и у них будет прекрасная жизнь вместе.
Для пользы тех, кто смотри нас, не могли бы вы еще рассказать нам, что вы планируете делать сейчас
относительно вашего будущего и будущего ваших детей?
Эммануил.
Я благодарю сегодня Бога за то, что Он сделал в моей жизни через пророка Т.Б. Джошуа.
Он использовал его, чтобы примирить мою семью и свести вместе моих детей.
Я сейчас здесь вместе с моими детьми.
Теперь я возьму на себя ответственность заботы о моих двух дочках -
дать им лучшее образование, чтобы у них была хорошая жизнь.
По милости Божьей, согласно наставлению пророка Т.Б. Джошуа
теперь я забираю их в свой дом.
Они будут жить со мной.
По милости Божьей мы сможем лучше понять друг друга.
По милости Божьей, получив указания и пророчество от человека Божия,
я теперь выйду в мир, чтобы приготовиться к большему бизнесу.
Бог на самом деле делал это в прошлом.
Бог благословлял меня в прошлом, пока не появилась эта проблема.
По милости Божьей человек Божий сказал, что если я пойду и сосредоточусь на своей карьере, то Бог благословит меня,
и я вернусь с большим свидетельством.
Отныне я буду смотреть на свое будущее, по милости Божьей.
Я не позволю разгульной жизни, духу похоти и другим бесполезным вещам сбить мой фокус.
Слава Иисусу Христу.
Мы благодарим Бога за то, что Он сделал в вашей жизни.
Теперь мы здесь...
Так как вы дали обещание, что вы будете заботиться и возьмете на себя ответственность, как отец,
человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа послал нас, чтобы дать вам подарок.
Это 320 000 найров, которые дал пророк Т.Б. Джошуа и партнеры Emmanuel TV.
Я воздаю всю славу Всемогущему Богу за то, что Он использовал пророка Т.Б. Джошуа, чтобы вмешаться в мой случай.
Я благодарю Бога, что человек Божий вмешался в мое дело.
Я думаю, что это я должен заплатить ему за служение, которое он оказал мне.
Бог использовал его, чтобы опять благословить меня суммой в 320 000 найров, чтобы я мог позаботиться о своих детях.
Я верю, что мое будущее станет лучше и ярче, по милости Божьей.
Слава Иисусу Христу.
Мы благодарим Бога за эту чудесную вещь, которую Он сделал в этой семье.
Мы хотим пожелать вам всего самого лучшего.
Мы верим, что Всемогущий Бог будет продолжать обитать с вами, если вы будете продолжать
следовать наставлениям в праведности, данными человеком Божиим, пророком Т.Б. Джошуа.
Мы верим, что если ваши жизни будут сосредоточены на Божьем Слове и на Христе, - лучшего не достаточно,
но самое лучшее у вас в жизни впереди, во имя Иисуса.
Мы также хотим ободрить вас - оставайтесь близкими с Иисусом Христом и воспитывайте своих детей
в учении Господнем, чтобы когда они вырастут, они не отступили от него, во имя Иисуса.
Аминь. Эммануил.
Спасибо, Иисус.